Next is the continuation of our report on the UMAs,
ඊළඟට UMA පිළිබඳ අපගේ වාර්තාවේ අඛණ්ඩ පැවැත්ම,
or Unidentified Mysterious Animals, that have recently been sighted.
හෝ මෑතකදී දැක ඇති හඳුනා නොගත් අද්භූත සතුන්.
The difference between this and our previous report is the increasing number of victims,
මෙය සහ අපගේ පෙර වාර්තාව අතර වෙනස වන්නේ වැඩිවන වින්දිතයින් සංඛ්‍යාවයි,
and the amount of evidence supporting the existence of these creatures.
සහ මෙම ජීවීන්ගේ පැවැත්මට සහාය වන සාක්ෂි ප්‍රමාණය.
In any case, many of the witnesses are active members of the police force.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් පොලිස් බලකායේ ක්‍රියාකාරී සාමාජිකයන් වේ.
And over half of the officers
සහ නිලධාරීන්ගෙන් අඩකට වඩා
who have rushed to the scenes have been killed by these creatures.
එම ස්ථානයට දිව ගිය අය මෙම ජීවීන් විසින් මරා දමා ඇත.
These are images of unidentified creatures that have been attacking the police.
මේවා පොලිසියට පහර දෙන හඳුනා නොගත් ජීවීන්ගේ රූප.
You can see the victims on the ground at the creatures' feet.
ඔබට ජීවීන්ගේ පාමුල බිම වැටී සිටින වින්දිතයින් දැකිය හැකිය.
What we know is that all these creatures are violent, capable of speech,
අපි දන්නා දෙය නම් මේ සියලු ජීවීන් ප්‍රචණ්ඩකාරී, කතා කිරීමට හැකියාව ඇති බවයි,
and show no fear of humans.
මිනිසුන්ට බිය නොවන්න.
A prime example is this interview with the lion man of Nevaska.
නෙවාස්කා හි සිංහ මිනිසා සමඟ කළ මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව ඊට හොඳම උදාහරණයකි.
He spoke at length of a crude theory about the existence of a kingdom.
ඔහු රාජධානියක පැවැත්ම පිළිබඳ රළු න්‍යායක් ගැන දීර්ඝ ලෙස කතා කළේය.
The woman interviewing him listened patiently to what he had to say,
ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූ කාන්තාව ඔහු පැවසූ දේට ඉවසිලිවන්තව සවන් දුන්නාය.
but eventually, she asked the question on every viewer's mind.
නමුත් අවසානයේ, ඇය සෑම නරඹන්නෙකුගේම මනසෙහි ප්‍රශ්නය ඇසුවාය.
Can you prove that you truly are what you claim?
ඔබ කියා සිටින දේ සැබවින්ම බව ඔබට ඔප්පු කළ හැකිද?
Those were her last words.
ඒ ඇගේ අවසන් වචන විය.
So far, the unidentified creatures
මේ දක්වා හඳුනා නොගත් ජීවීන්
have only appeared on the Yorbian continent.
යෝර්බියානු මහාද්වීපයේ පමණක් දර්ශනය වී ඇත.
But it seems likely that they will continue to spread,
නමුත් ඒවා දිගටම පැතිරෙනු ඇති බව පෙනේ,
and no effective method of dealing with them has been found.
සහ ඒවා සමඟ කටයුතු කිරීමේ ඵලදායී ක්‍රමයක් සොයාගෙන නොමැත.
Sorry for the wait.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
Okay, let's go.
හරි, අපි යමු.
A x Lawless x Home
A x නීති විරෝධී x නිවස
They're known as Chimera Ants.
ඔවුන් චයිමේරා කුහුඹුවන් ලෙස හැඳින්වේ.
I know.
මම දන්නවා.
They became that way after mixing with humans.
ඔවුන් මිනිසුන් සමඟ මිශ්‍ර වූ පසු එසේ විය.
Working backwards from the dates and locations of sightings and police reports,
දර්ශන සහ පොලිස් වාර්තාවල දිනයන් සහ ස්ථාන වලින් ආපස්සට වැඩ කිරීම,
they probably originated in the Balsa Islands.
ඒවා බොහෝ විට බල්සා දූපත් වල ආරම්භ වන්නට ඇත.
Lots of strange nations are in that area.
ඒ ප්‍රදේශයේ ගොඩක් අමුතු ජාතීන් ඉන්නවා.
You shouldn't be talking about how strange other people are.
අනිත් මිනිස්සු කොච්චර අමුතුද කියලා ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ.
But they were once ants...
නමුත් ඔවුන් වරක් කුහුඹුවන් විය...
So they should just stay close to their nest.
ඒ නිසා ඔවුන් තම කැදැල්ලට ආසන්නව සිටිය යුතුයි.
Why come all the way out here?
ඇයි මෙතනට එන්නේ?
No idea.
අදහසක් නැහැ.
Maybe they were just wandering, or perhaps they were drawn to the smell of garbage.
සමහරවිට ඔවුන් නිකම්ම ඉබාගාතේ යනවා ඇති, නැත්නම් සමහරවිට කුණු ගඳට ඔවුන් ඇදී ගියා විය හැකියි.
It can't be a coincidence.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
Both NGL and East Gorteau are nations
NGL සහ East Gorteau යන දෙකම ජාතීන් වේ.
that share no information with the outside world.
බාහිර ලෝකය සමඟ කිසිදු තොරතුරක් බෙදා නොගන්නා.
Just like this place.
මේ තැන වගේමයි.
That makes it easier for them to invade.
ඒකෙන් එයාලට ආක්‍රමණය ලේසියි.
It's been quite a long time.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
The place hasn't changed...
තැන වෙනස් වෙලා නෑ...
What's the situation?
තත්වය කුමක්ද?
Between the victims and martyrs, we're seeing over three hundred dead.
වින්දිතයින් සහ ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයින් අතර, තුන්සියයකට වඩා මිය ගොස් ඇති බව අපට පෙනේ.
Bombs have no effect, so we can't fight back.
බෝම්බවලින් කිසිම බලපෑමක් නැහැ, ඒ නිසා අපිට ආපසු සටන් කරන්න බැහැ.
The council is still arguing about how to classify the dead.
මළවුන් වර්ගීකරණය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව කවුන්සිලය තවමත් තර්ක කරමින් සිටී.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
A few days ago, this was an ordinary human.
දින කිහිපයකට පෙර, මේ සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
The Ants did this?
මේක කළේ කුහුඹුවන්ද?
Looks dead to me.
මට නම් මැරිලා වගේ පේනවා.
What's the problem?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Some are alive and working with the Ants.
සමහරු ජීවතුන් අතර කුහුඹුවන් සමඟ වැඩ කරති.
And all of them look like monsters.
ඒ වගේම ඒ හැමෝම යක්ෂයෝ වගේ පේනවා.
The council's debate is whether to declare them dead based on
කවුන්සිලයේ විවාදය වන්නේ ඔවුන් මිය ගිය බවට ප්‍රකාශ කරන්නේද යන්නයි.
whether or not there's a way to restore them to their original forms.
ඒවා ඒවායේ මුල් ස්වරූපයට ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද නැද්ද යන්න.
They can't avenge them because
ඔවුන්ට ඔවුන්ගෙන් පළිගන්න බැහැ මොකද
they're too busy arguing over whether they're dead or mutated?
ඔවුන් මැරිලාද නැත්නම් විකෘති වෙලාද කියලා වාද කරමින් ඉන්නවා වැඩියි?
Nothing's changed.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
They always lose sight of what's important.
ඔවුන්ට සැමවිටම වැදගත් දේ පිළිබඳ දෘෂ්ටිය අහිමි වේ.
We're going to do things our way.
අපි අපේ විදියට දේවල් කරන්නයි යන්නේ.
If anyone interferes, we'll take them down.
කවුරුහරි බාධා කළොත්, අපි ඔවුන්ව ඉවත් කරන්නම්.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Before the day is out,
දවස ගෙවී යාමට පෙර,
we'll exterminate this so-called Queen.
අපි මේ ඊනියා රැජිනව විනාශ කරනවා.
I am the Queen.
මම තමයි රැජින.
I repeat.
මම නැවත කියනවා.
Surrender.
යටත් වන්න.
Those who resist will be executed.
විරුද්ධ වන අයට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
The chosen will live in paradise for eternity!
තෝරාගත් අය සදාකාලිකවම පාරාදීසයේ ජීවත් වනු ඇත!
Our mother's greatest flaw
අපේ අම්මගෙ ලොකුම වැරැද්ද
was that she could only produce soldiers
ඇයට සොල්දාදුවන් පමණක් බිහි කළ හැකි බව
through the archaic and inefficient laying of eggs.
යල් පැන ගිය සහ අකාර්යක්ෂම බිත්තර දැමීම හරහා.
Her sole achievement
ඇගේ එකම ජයග්‍රහණය
was giving birth to me.
මාව බිහි කරමින් සිටියා.
Stop...
නවත්වන්න...
Kill me!
මාව මරන්න!
Plenty of spirit...
ඕනෑ තරම් ආත්මයක්...
He shows promise.
ඔහු පොරොන්දුව පෙන්වයි.
Bingo.
බිංගෝ.
Chosen one, welcome to paradise.
තෝරාගත් එකක්, පාරාදීසයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Swear eternal fealty to the Queen.
රැජිනට සදාකාලික පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්න.
I am the Queen.
මම තමයි රැජින.
Sexy Stinger of Rebirth
නැවත ඉපදීමේ සරාගී දෂ්ට කිරීම
With my Queen Shot, I shall control the world.
මගේ ක්වීන් ෂොට් එකෙන්, මම ලෝකය පාලනය කරන්නම්.
Let's go through the front door.
අපි ඉස්සරහ දොරෙන් යමු.
No objection here...
මෙතන කිසිම විරෝධයක් නෑ...
No one's around.
කවුරුත් නෑ.
Are they inviting us in?
එයාලා අපිට ඇතුලට ආරාධනා කරනවද?
Then I'll go this way.
එහෙනම් මම මේ පැත්තට යන්නම්.
I'll take this way.
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
We're splitting up?
අපි වෙන් වෙනවාද?
Of course... It's a race to see who'll kill the Queen.
ඇත්ත වශයෙන්ම... රැජිනව කවුද මරන්නේ කියලා බලන්න තරඟයක්.
I imagine you'd prefer to hide your abilities from us.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ හැකියාවන් අපෙන් සඟවන්න කැමති වෙයි කියලා.
Kill anything that attacks you.
ඔබට පහර දෙන ඕනෑම දෙයක් මරා දමන්න.
If you kill the Queen, you're the interim boss.
ඔයා රැජිනව මැරුවොත්, ඔයා තමයි තාවකාලික ලොක්කා.
Understood.
තේරුණා.
Start!
ආරම්භ කරන්න!
They've scattered.
ඒවා විසිරී ගොස් ඇත.
From their footsteps, I can sense that these intruders are special.
ඔවුන්ගේ පියවර වලින් මට තේරෙනවා මේ ආක්‍රමණිකයින් විශේෂයි කියලා.
They are accustomed to living in the wild.
ඔවුන් වනයේ ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිති.
Are they strong?
ඔවුන් ශක්තිමත්ද?
Yes.
ඔව්.
Then go and greet them.
එහෙනම් ගිහින් එයාලට ආචාර කරන්න.
But then, no one will be here to guard you.
නමුත් එවිට, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකු මෙහි නොසිටිනු ඇත.
If you're worried about me,
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නම්,
capture the enemy and hurry back.
සතුරා අල්ලාගෙන ආපසු ඉක්මන් කරන්න.
I have faith in you, Pike.
මට ඔයාව විශ්වාසයි, පයික්.
Y-You are too kind...
Y-ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි...
I will serve you with my life!
මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට සේවය කරන්නෙමි!
Off I go!
මම යනවා!
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
You're heading out?
ඔයා එළියට යනවද?
My mother's greatest misfortune
මගේ අම්මාගේ ලොකුම අවාසනාව
was that she never experienced the joy of combat.
ඇය කිසිදා සටනක සතුට අත්විඳ නැති බව.
You're no fun...
ඔයා විනෝදජනක නෑ...
Let me hold you.
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න.
I'll send you to heaven.
මම ඔයාව ස්වර්ගයට යවනවා.
Moles.
මවුල.
No, holes?
නෑ, සිදුරු?
Bonolenov descended from a small tribe that industrialization had driven out of
බොනොලෙනොව් පැවත එන්නේ කාර්මිකකරණය විසින් පලවා හරින ලද කුඩා ගෝත්‍රයකිනි.
its ancestral lands, the Gyudondond.
එහි මුතුන් මිත්තන්ගේ ඉඩම්, ග්යුඩොන්ඩොන්ඩ්.
When Gyudondond males reach the age of three,
ග්යුඩොන්ඩොන්ඩ් පිරිමි සතුන් වයස අවුරුදු තුනට ළඟා වූ විට,
needles are used to puncture holes in their body.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ සිදුරු සිදුරු කිරීමට ඉඳිකටු භාවිතා කරයි.
Depending on the holes' size and shape,
සිදුරුවල ප්‍රමාණය හා හැඩය අනුව,
and the movements the Gyudondond make, they can produce sound.
සහ ග්යුඩොන්ඩොන්ඩ් කරන චලනයන් මගින් ශබ්දය නිපදවිය හැකිය.
Before fighting rival tribes or wild animals,
ප්‍රතිවාදී ගෝත්‍ර හෝ වන සතුන් සමඟ සටන් කිරීමට පෙර,
they would play a battle song using their own bodies as instruments.
ඔවුන් තමන්ගේම ශරීර උපකරණ ලෙස භාවිතා කරමින් සටන් ගීතයක් වාදනය කරනු ඇත.
They are known as the Bapu, dancing warriors.
ඔවුන් බාපු, නර්තන රණශූරයන් ලෙස හැඳින්වේ.
Bapu Dancing Warriors
බාපු නර්තන රණශූරයන්
They believe the more beautiful
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ එය වඩාත් ලස්සන බවයි
the sound produced, the stronger the spirit that descends.
නිපදවන ශබ්දය වැඩි වන තරමට, පහළ වන ආත්මය ශක්තිමත් වේ.
The most skilled Bapu are treated as gods,
වඩාත්ම දක්ෂ බාපු දෙවිවරුන් ලෙස සලකනු ලැබේ,
and hold more influence than the elders.
සහ වැඩිහිටියන්ට වඩා වැඩි බලපෑමක් ඇති කරයි.
Transform this melody into strength to fight!
මෙම තනු නිර්මාණය සටන් කිරීමට ශක්තියක් බවට පරිවර්තනය කරන්න!
Battle Cantabile
කැන්ටබයිල් සටන
Battle Cantabile...
කැන්ටබයිල් සටන...
Prologue
පෙරවදන
Prologue!
පෙරවදන!
The blood of my tribe,
මගේ ගෝත්‍රයේ රුධිරය,
the most beautiful in battle, flows through my veins.
සටනේ ලස්සනම එක, මගේ නහර හරහා ගලා යයි.
I swear on the names of the spirits and my tribe
මම ආත්මයන්ගේ සහ මගේ ගෝත්‍රයේ නම් මත දිවුරනවා
that you will not best me.
ඔයා මට හොඳක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
Was that attack supposed to hold your tribe's pride?
ඒ ප්‍රහාරය ඔබේ ගෝත්‍රික අභිමානය රැකගන්න තිබුණද?
If so...
එසේ නම්...
You must not feel much pride.
ඔබට එතරම් ආඩම්බරයක් දැනිය යුතු නැත.
Don't bother recanting those words.
ඒ වචන නැවත කියන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
They are but a beast's ramblings.
ඒවා තිරිසනෙකුගේ නටබුන් පමණයි.
They cannot affect me!
එයාලට මට බලපෑම් කරන්න බෑ!
In a one-on-one fight, my opponent's strength doesn't matter.
එකින් එක සටනකදී, මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තිය වැදගත් නැහැ.
If I can pierce it with this, I'll win.
මට මේකෙන් ඒක විදගන්න පුළුවන් නම්, මම දිනනවා.
But I'm not certain I can pierce that...
නමුත් මට ඒක විදින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
Those are sharp...
ඒවා තියුණුයි...
I'll need to slip in between them
මට ඒ දෙන්නා අතරට රිංගන්න වෙයි.
and insert the antenna into the joint exposed when he moves the arm.
සහ ඔහු අත චලනය කරන විට නිරාවරණය වන සන්ධියට ඇන්ටෙනාව ඇතුළු කරන්න.
Chance of succeeding unscathed...
හානියක් නොමැතිව සාර්ථක වීමට අවස්ථාවක්...
Twenty percent!
සියයට විස්සක්!
Okay, it worked...
හරි, ඒක වැඩ කළා...
Ow.
ඕව්.
Guess escaping unharmed wasn't possible.
හානියක් නැතුව බේරෙන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුවා.
Huh?
හහ්?
Why didn't it work?
ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි?
I put the antenna in...
මම ඇන්ටනාව දැම්මා...
You must be a Manipulator.
ඔබ හැසිරවීමක් කරන්නෙකු විය යුතුයි.
I can tell because, once you placed that antenna in Pell, you relaxed.
මට තේරෙනවා මොකද ඔයා ඒ ඇන්ටෙනාව පෙල් එකේ තිබ්බට පස්සේ, ඔයා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
That must be the condition for activating your power.
ඔබේ බලය සක්‍රිය කිරීම සඳහා එය කොන්දේසියක් විය යුතුය.
You let your guard down when you thought it worked.
ඒක වැඩ කළා කියලා හිතුනම ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
Its name is Pell?
ඒකේ නම පෙල් ද?
You must also be a Manipulator.
ඔබ හැසිරවීමක් ද කළ යුතුය.
If my power doesn't activate after the condition has been met,
කොන්දේසිය සපුරාලීමෙන් පසු මගේ බලය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
that means my target is already being manipulated by another Nen user.
ඒ කියන්නේ මගේ ඉලක්කය දැනටමත් වෙනත් නෙන් පරිශීලකයෙකු විසින් හසුරුවනු ලබනවා.
That, and he has a remote controller.
ඒකයි, එයාට දුරස්ථ පාලකයක් තියෙනවා.
Oh, you knew?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
Yes, it's first come, first served for Manipulators.
ඔව්, එය හසුරුවන්නන් සඳහා පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරනු ලැබේ.
Once I take you to the Queen, my job is done.
මම ඔයාව රැජින ළඟට එක්කගෙන ගියාම, මගේ වැඩේ ඉවරයි.
No good...
හොඳ නෑ...
I can't break free.
මට නිදහස් වෙන්න බෑ.
Guess there's no choice.
වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා හිතමු.
I'd rather not have to use this...
මට මේක පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නෑ...
Your punch stings about as much as a mosquito bite.
ඔයාගේ පහර මදුරුවෙක් දෂ්ට කරන තරමටම දෂ්ට කරනවා.
What's next?
ඊළඟට මොකක්ද?
You gonna kick me?
ඔයා මට පයින් ගහනවද?
Pull out a weapon?
ආයුධයක් එළියට ගන්නද?
As a gift to you on your way to the afterlife, I'll grant you one more attack.
පරලොව යන ගමනේදී ඔබට තෑග්ගක් ලෙස, මම ඔබට තවත් එක් ප්‍රහාරයක් ලබා දෙන්නෙමි.
For an ant, you know some big words.
කුහුඹුවෙකුට, ඔබ ලොකු වචන කිහිපයක් දන්නවා.
Then I'll take you up on that...
එහෙනම් මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්...
And go with a punch.
ඒ වගේම පහරක් එක්ක යන්න.
You're sure? Really?
ඔයාට විශ්වාසද? ඇත්තටම?
Fifteen should do it.
පහළොවක් එය කළ යුතුයි.
Fifteen?
පහළොවක්?
Four, five, six...
හතර, පහ, හය...
Eleven, twelve, thirteen, fourteen...
එකොළහ, දොළහ, දහතුන, දාහතර...
Fifteen!
පහළොව!
Huh?
හහ්?
I get a free attack, right?
මට නොමිලේ ප්‍රහාරයක් ලැබෙනවා නේද?
W-Wait!
ඉන්න!
Karmic Loop
කර්ම ලූපය
Every time I wind my arm, my punch gets stronger.
මම මගේ අත හුළං කරන සෑම අවස්ථාවකම, මගේ පහර ශක්තිමත් වෙනවා.
Ripper Cyclotron!
රිපර් සයික්ලොට්‍රෝන්!
Ripper Cyclotron
රිපර් සයික්ලොට්‍රෝනය
Oh, half of that would have been enough.
ඔහ්, ඒකෙන් භාගයක් ඇති.
I never seem to know how much power to use.
කොපමණ බලයක් භාවිතා කළ යුතුදැයි මම කිසි විටෙකත් නොදනිමි.
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
Which way to go?
යා යුතු මාර්ගය කුමක්ද?
Right?
හරිද?
Or left?
නැත්නම් වමටද?
I'll flip a coin.
මම කාසියක් උඩ දානවා.
What's going to happen to me?
මට මොකද වෙන්නේ?
You'll become a slave.
ඔයා වහලෙක් වෙයි.
You'll work for the Queen until you die.
ඔයා මැරෙනකම්ම රැජින වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
Not too different from your current life.
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතයට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
That's true, in a sense.
ඒක ඇත්ත, එක අතකින්.
I'd just be taking orders from a different person.
මම වෙනස් පුද්ගලයෙකුගෙන් ඇණවුම් ගන්නවා.
But I'd rather die than listen to someone I don't even like.
නමුත් මම අකමැති කෙනෙකුට ඇහුම්කන් දෙනවාට වඩා මම මැරෙනවා.
Strong words.
ශක්තිමත් වචන.
Well, at this point, all you can move is your mouth.
හොඳයි, මේ අවස්ථාවේදී, ඔබට චලනය කළ හැක්කේ ඔබේ මුඛය පමණයි.
I can move both hands and my left leg.
මට අත් දෙකම සහ වම් කකුල චලනය කළ හැකියි.
That's nice.
එය කදිමයි.
Anyway, ready for me to take control?
කොහොමහරි, මම පාලනය භාර ගන්න සූදානම්ද?
I can't let you die.
මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
Once I put this in you...
මම මේක ඔයාට දැම්මම...
When I fight, I always carry two antennae.
මම සටන් කරන විට, මම සෑම විටම ඇන්ටෙනා දෙකක් රැගෙන යනවා.
For just this kind of situation.
මේ වගේ තත්වයක් සඳහා.
First come, first served.
පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය.
He stuck it in himself!
ඔහු එය තමා තුළම හිර කරගත්තා!
Autopilot on.
ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රියාත්මකයි.
S-So much aura...
S- හරිම ප්‍රභාවක්...
Enemy identified.
සතුරා හඳුනාගෙන ඇත.
Eliminating now.
දැන් ඉවත් කරනවා.
Go, Pell!
යන්න, පෙල්!
Aim for his leg! Remove the antenna!
එයාගේ කකුලට එල්ල කරන්න! ඇන්ටෙනාව ගලවන්න!
Mission complete.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
Autopilot disengaging.
ස්වයංක්‍රීය නියමු විසන්ධි කිරීම.
Powering off.
බලය අක්‍රිය කරමින්.
Ow...
ඕව්...
I already feel it...
මට දැනටමත් ඒක දැනෙනවා...
I'll be down with muscle aches for two or three days.
මට දවස් දෙක තුනක් මාංශ පේශි කැක්කුමක් ඇති වෙයි.
That's why I hate using this!
ඒකයි මම මේක පාවිච්චි කරන්න අකමැති!
It makes me stronger, but there's a hefty price.
ඒක මාව ශක්තිමත් කරනවා, නමුත් ඒකට ලොකු මිලක් ගෙවන්න වෙනවා.
And I remember nothing that happened,
ඒ වගේම මට වෙච්ච කිසිම දෙයක් මතක නෑ,
so I don't feel like I've accomplished anything.
ඒ නිසා මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා කියලා මට දැනෙන්නේ නැහැ.
You have considerable power for a lady.
ඔබට කාන්තාවක් සඳහා සැලකිය යුතු බලයක් තිබේ.
Where was she hiding that vacuum cleaner?
ඇය ඒ වැකුම් ක්ලීනර් එක සඟවාගෙන හිටියේ කොහේද?
His thread is strong.
ඔහුගේ නූල් ශක්තිමත්.
If I get caught in it, I won't be able to escape.
මම ඒකට අහුවුනොත්, මට බේරෙන්න බැරි වෙයි.
Where's the Queen?
රැජින කොහෙද?
Rejoice.
ප්රීති වන්න.
She stands before you now.
ඇය දැන් ඔබ ඉදිරියේ ඉන්නවා.
That's a lame joke.
ඒක මෝඩ විහිළුවක්.
Huh? A joke?
හහ්? විහිළුවක්ද?
You have no manners, brat. This warrants a hefty punishment.
ඔයාට කිසිම සිරිතක් නෑ මල්ලි. මේකට ලොකු දඬුවමක් දෙන්න වෙනවා.
They are but a beast's ramblings.
ඒවා තිරිසනෙකුගේ නටබුන් පමණයි.
Then I'll take you up on that.
එහෙනම් මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
When I fight, I always carry two antennae.
මම සටන් කරන විට, මම සෑම විටම ඇන්ටෙනා දෙකක් රැගෙන යනවා.
It sounds like Feitan found the Queen...
ෆයිටන් රැජිනව හොයාගත්තා වගේ...
How do I kill her first?
මම මුලින්ම ඇයව මරන්නේ කොහොමද?
What's this? A child?
මේ මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
Hey, little girl, come over here.
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ, මෙහෙට එන්න.
I refuse.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
Rejected...
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී...
Then I'll come to you.
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
I'm in a hurry right now.
මට දැන් හදිස්සියි.
What's that?
එය කුමක් ද?
Confetti.
කොන්ෆෙට්ටි.
Wind!
සුළඟ!
That didn't even tickle.
ඒක කිති කැව්වේවත් නෑ.
Surrounding me with more paper?
තවත් කඩදාසි වලින් මාව වට කරනවද?
You're wasting your time!
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා!
Look.
බලන්න.
What? You think that means something?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවා කියලද?
You really are a stupid kid!
ඔයා ඇත්තටම මෝඩ ළමයෙක්!
Impossible...
කළ නොහැකි...
This rope is made of steel!
මේ කඹය වානේ වලින් හදලා තියෙන්නේ!
My fan is made of paper.
මගේ විදුලි පංකාව කඩදාසි වලින් හදලා තියෙනවා.
Meandering Dance
නැමුණු නර්තනය
Meandering Dance.
නැමෙන නර්තනය.
Look.
බලන්න.
Your right arm is next.
ඊළඟට ඔබේ දකුණු අතයි.
An umbrella?
කුඩයක්?
Decent reaction.
යහපත් ප්‍රතිචාරයක්.
A hidden blade?
සැඟවුණු තලයක්?
You like hiding things on you, little boy?
ඔයා ඔයාගෙන් දේවල් හංගන්න කැමතිද පොඩි කොල්ලා?
As do you.
ඔබත් එසේමයි.
When an opponent wears baggy clothing,
විරුද්ධවාදියෙකු බෑග් ඇඳුම් ඇඳ සිටින විට,
it's safe to assume they're hiding something.
ඔවුන් යමක් සඟවනවා යැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Are you not going to continue your attack?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන යන්නේ නැද්ද?
That is the only way to stop my performance.
මගේ රංගනය නවත්වන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
You'll pay for this!
මේකට ඔයා ගෙවයි!
Pike...
පයික්...
If I get Pike to use his thread to tangle up this guy,
මම පයික්ව එයාගේ නූලෙන් මේ මිනිහව පටලවගන්න හැදුවොත්,
he can't make any sound!
ඔහුට කිසිම ශබ්දයක් කරන්න බැහැ!
Next time, I'll rip you apart!
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කඩනවා!
Your escape is certainly fast...
ඔබේ පලායාම නිසැකවම වේගවත්...
But not as fast as the speed of sound.
නමුත් ශබ්දයේ වේගය තරම් වේගවත් නොවේ.
Battle Cantabile...
කැන්ටබයිල් සටන...
Jupiter
බ්‍රහස්පති
Jupiter!
බ්‍රහස්පති!
Crushed to death.
පොඩි කරලා මැරෙනවා.
An appropriate death for a bug.
කෘමියෙකුට සුදුසු මරණයක්.
The Phantom Troupe fight to save their home,
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ නිවස බේරා ගැනීමට සටන් කරයි,
Meteor City, from the Chimera Ants.
චයිමේරා කුහුඹුවන්ගෙන් ලබාගත් උල්කාපාත නගරය.
Next time: Carnage x And x Devastation.
ඊළඟ වතාවේ: සංහාරය x සහ x විනාශය.
!aulliK, yalp s'teL
!ඕලික්, යාල්ප් එස්'ටෙල්
.noG, eurS
.noG, යුරෝඑස්
What did we just say?
අපි දැන් මොනවද කිව්වේ?
Hint... It was backwards.
ඉඟිය... ඒක ආපස්සට වුණා.